Esse arquivo vai servir de bug tracking: vai ter o que surgiu e o que deveria surgir de cada reflection


Ideia: como tem muito resultado que vai dar parecido, talvez seja interessante calcular a media dos resultados das analises de uma reflection e mostrar somente os que estão acima da media

statement: Reflection do keynote kit sobre a big idea.\nTextão que explore os quatro cards de reflection.

-------

reflection na posição 8: A maior dificuldade na definição da big idea foi definir como nossas limitações afetavam o desenvolvimento dos temas que entraram em votação.

Talvez se o mecanismo de busca de verbo fosse mais inteligente, talvez procurando tambem substantivos primeiro?

-------

reflection 10: A maior dificuldade na definição da big ideia foi não eliminar possibilidades por ja estar pensando em futuras soluções.

buscar substantivo primeiro, ou verbo mais longe

------

reflection 16: o \n nao ta funcionando como um separador

------

reflection 17: implementar os não