Esse arquivo vai servir de bug tracking: vai ter o que surgiu e o que deveria surgir de cada reflection


Ideia: como tem muito resultado que vai dar parecido, talvez seja interessante calcular a media dos resultados das analises de uma reflection e mostrar somente os que estão acima da media

statement: Reflection do keynote kit sobre a big idea.\nTextão que explore os quatro cards de reflection.

-------

reflection na posição 6: Nossa maior dificuldade na definição da BIG IDEA foi termos a clareza do tempo que teríamos para entregar o MVP.

Indica a necessidade de analisar pronomes pessoais também

-------


reflection na posição 8: A maior dificuldade na definição da big idea foi definir como nossas limitações afetavam o desenvolvimento dos temas que entraram em votação.

Talvez se o mecanismo de busca de verbo fosse mais inteligente, talvez procurando tambem substantivos primeiro?

-------

reflection posicao 9: Minha maior dificuldade na definição da BIG IDEA foi em dar notas às sugestões, principalmente nas questões de "factível" e "viável", e em afastar a dúvida de quais poderiam virar um app interessante ou não.

checar pronome pessoal de novo

------

reflection 10: A maior dificuldade na definição da big ideia foi não eliminar possibilidades por ja estar pensando em futuras soluções.

buscar substantivo primeiro, ou verbo mais longe

------

reflection 14: Acredito que minha maior dificuldade na big idea foi trazer novas idéias, como acabamos de "sair" do nosso último projeto acabei por ficar muito preso ao universo do mesmo.

pronome pessoal again

------


